vorm
- layout
- validatie

basisdocument
- doctype
- taal
- charset meta
- title
- head & body

elementen
- logo: h1 > a > (tekst | img[alt])
- menu: ul > li > a

titels
- titel site: h1
- titel pagina: h2
- titel hoofdstukken: h3
- enz...
- verwar niet met paragrafen! titels verwijzen naar content eronder - geen content = geen titel

afbeeldingen
- [alt]: verplicht
- [src]: relatief pad (dus geen file:///... )
- design afbeeldingen weglaten (achtergrond, iconen...)
- gebruik figure > figcaption + img* als het kan

links
- links niet vergeten! wat kan je allemaal aanklikken?
- [title]: indien niet duidelijk (bv img gelinkt)

formulieren
- form element
- eventueel: fieldset
- label: [for] koppelen aan [id]
	-> radiobuttons & checkboxes: label rond control
- buttons (enkel in formulier) niet verwarren met links (andere pagina)
- attributen autofocus, required, placeholder...
- HTML5 types email, date, number, color...	

andere
- strong, em: enkel deel van een tekst
- dl, sup, sub, ...

secties
- secties: 
  . body, nav, article, aside en section zijn secties
  . elke titel (h1, h2, h3) zit in exact één sectie en omgekeerd
  . h1 zit in de <body> section
  . article: onafhankelijk blok
  . nav: belangrijkste navigatieblokken
  . aside: gerelateerde informatie
- divisies:
  . div, span, header, footer en main zijn divisies 
  . hebben geen titel
